a tenir en compte:
El mode inferno és molt original, però cal vigilar amb el contrast del color text i el color de fons, no és gaire llegible
El codi que queda comentat, funcions d'altres verions i codi que no es fa servir, igual que els console logs, millor eliminar-lo per millorar la llegibilitat de la resta del codi bo


punts forts:
pàgina amb instruccions d´ús. Sempre és bo donar el màxim context i informació a l'usuari
varis estils al selector de temes
pàgina d'error
oferir diferents opcions del filtre (tot i que les 2 últimes estàn deshabilitades)
codi ben documentat

comentaris/alternatives:
en general, bon desglòs de components. Cal tenir en compte que els components s'han de pensar com aquelles parts o elements que es poden reutilitzar, ara
o en una futura ampliació del projecte. Alguns elements, si han de ser estàtics potser no cal "componetitzar-los" tant, com per exemple el footer. Si només
està a la home i sempre ha de ser igual potser no cal desglosar-lo tant, però si, en canvi es té previst que a diferents pàgines es mostrin algunes o altres
parts del footer, llavors sí que té sentit fer-lo modular.

Desde la vista es podrien llistar directament les cartes, sense passar per un component intermig com PokeLlistat, i delegar les funcions de PokeLlistat a la 
pròpia vista. Per exemple, per llistar els pokemons, es podria tenir una vista "LlistaPokemons"; des d'aquesta vista es pot consultar a la API i retornar
un llistat de Pokemons en un array. Aquest array es pot recorrer i pintar els components "Carta" a través d'un v-for. Aquesta vista podria tenir implementat
el comportament del filtre directament, o es podria tenir un altre component "Filtre" que s'encarregui d'això.